Wo gehst du so früh hin?
Speicher keine Nachrichten
in meinem Wecker.
Warum nicht?
Ich fang noch an zu glauben,
wir wären verheiratet oder so.
Sag niemals dieses Wort.
Ich bring dir nie wieder Hühnersuppe
und vögel den Verstand aus dir heraus.
- Was macht deine Erkältung?
- Noch da. Und deine?
- Du hast mich wirklich auf andere
Gedanken gebracht.
- Ernsthaft?
Jawohl!
Hier is Juliana.
Hi, Rayna. Ich hab meine Probe
verpasst und meinen Verstand verloren!
Du, ich muss los.
Ich bin bei David.
Nimm dir, was immer du willst.
Aktivier den Alarm, bevor du gehst. Und...
Du bist die Beste.
- Tschüss, Schatz!
- Tschüss, Schatz. Ich ruf dich
später an.
Wann?
- Wann?
- Bald!